+++
title = "每日回顾@2021-02-03"
date = 2021-02-03
categories = ["日志"]
draft = false
+++

Reviewed at <span class="timestamp-wrapper"><span class="timestamp">[2021-02-03 Wed 00:00]</span></span>
<!--more-->

-   清空 <code>[5/5]</code>
    进入Inbox
    -   [X] Refile
    -   [X] 邮件
    -   [X] 手机备忘录/提醒
    -   [X] 大脑
    -   [X] 浏览Inbox是否有明天要做的紧急任务

-   KPTP 回顾 <code>[4/4]</code>
    -   [X] K：keep，今天完成了什么工作？
        -   将 `ace editor` 集成到自定义filter控件上了
    -   [X] P：problem，遇到了什么问题？
        -   集成 `ace editor` 的时候，发现 `UI5` 包装之后，只暴露了最基本的内容没有办法满足需求
        -   默认使用sql-mode，但是其实我们只需要where之后的条件表达式部分，而默认情况下打开自动完成会将不需要的元素也自动提示出来
        -   需要满足key和global field name两种模式
    -   [X] T：try，如何尝试解决这些问题？
        -   继承了 `UI5` 包装的 `CodeEditor` ，将自己需要的api暴露出来
        -   在以上基础上，拷贝了原版的sql-mode并作裁剪，将不需要的元素删除
        -   如果提供两种模式需要进一步暴露session管理，同时需要暴露tokenizer来识别元素并做必要的替换，所以这个功能简化为只使用key，但是GFN和text作为metadata来提供描述
        -   保留 =add filter=来帮助用户插入字段
    -   [X] P：plan，计划明天做什么？
        -   继续完成剩下的功能，预计明天可以完成前台部分/或者最多还需要一天，本周应该可以完成前后台。

-   查看目标，今日在目标上投入的时间占比以及为什么？

-   事件记录
    -   得
        -   了解了 `ace editor` 是一款非常强大的在线编辑器控件，应该要强于 codemirror，号称可以接近本地IDE。
        -   重新开始进行了冥想的练习，中午冥想了15分钟，下午状态不错。
    -   失
        -   早上觉得状态不好，没有按计划完成健身。
        -   股票操作比较失败，海运持续右侧建仓，完全是反操作，昨天冲动性购买的苏宁易购今天又冲动卖掉了，昨天买在高点，今天抛在低点。
    -   无记
        -   最近睡眠不好，早上醒的太早，眼睛也比较疲劳
        -   基金比较不确定要不要获利止赢，昨天加了《老齐的粉丝群》，听了几个关于基金投资的讲座，说到所谓基金定投的微笑曲线，也就是下跌行情做定投，上升行情要停止定投，并且要开始止赢，如果年化能有20%就可以止赢，然后配置债券来做防守组合。听了之后颇为心动，当时就把手里的几个基金减持了一半，但是早上感觉这一波行情还没有结束，于是又撤单了！感觉不妙，今天又是跌的行情。年前还是要执行减仓的操作将基金的仓位降低。
